Alguns animais, como os cangurus, não param de crescer mesmo atingindo a idade adulta.

Na Holanda, estima-se que o número de bicicletas ultrapasse três vezes o número de veículos.

O menor país do mundo é o Vaticano, com cerca de 800 habitantes oficiais.

O esqueleto humano é formado por 206 ossos, no entanto, os bebês nascem com cerca de 270 ossos, que se fundem em ossos maiores.

O corpo humano tem mais de 96 mil km de vasos sanguíneos.

A luz do Sol leva cerca de 8 minutos e 20 segundos para chegar à Terra.

O dia tem, aproximadamente, 23 horas e 56 minutos, não 24 horas. Por isso, a cada quatro anos, adicionamos um dia ao mês de fevereiro. Esses anos são chamados de bissextos.

Os mosquitos são os animais mais letais do mundo, causando mais mortes humanas do que todas as guerras da história. Esses seres vivos matam cerca de 725 mil humanos anualmente.

Os vertebrados mais longevos do mundo são os tubarões da Groenlândia, que podem viver cerca de 400 anos.

Existem algumas árvores vivas espalhadas pelo mundo que têm, pelo menos, 5000 anos de idade.

Os ursos-polares são, praticamente, invisíveis pelas câmeras de calor em virtude da eficiente camada de gordura isolante que os protege do frio.

Das 30 cidades mais violentas do mundo, 12 estão localizadas no Brasil.

Durante o fenômeno Superlua, calcula-se que o diâmetro lunar possa aumentar em até 14%.

O calendário da Etiópia é sete anos atrasado em relação aos demais países do ocidente.

As borboletas têm cerca de 12 mil olhos

